## Описание
Клиент и сервер для демонстрации возможностей по вычислениям на сервере на основе брокера сообщений mosquitto под управлением ОС Windows, Linux.

## Установка зависимостей
Для работы приложений-клиентов требуется установка [mosquitto](https://github.com/eclipse/mosquitto).

## Сборка проекта NetworkApp (Linux)
Клонирование репозитория
```
git clone https://github.com/AlexNCoder/NetworkApp.git
```
Переход в директорию проекта
```
cd NetworkApp
```
Создание папки сборки
```
mkdir build
```
Переход в папку сборки
```
cd build
```
Запуск CMake
```
cmake ../
```
Сборка
```
make
```
## Запуск и результат работы программ
Запустите брокер сообщений
```
mosquitto
```
В новой консоли перейдите в папку с приложением сервера
```
cd build/NetworkAppPseudoServer
```
При запуске клиента и сервера необходимо указать тему входящих и исходящих сообщений с соответствующими тегами в коне названия тем.
Для клиента: ```/in/``` - тег входящих сообщений, а ```/out/``` исходящих.
Для сервера: ```/out/``` - тег входящих сообщений, а ```/in/``` исходящих.

Запустите сервер:

```
./NetworkAppPseudoServer inputmessages/out/ resultoutput/in/
```

В новой консоли перейдите в папку с приложением клиента
```
cd build/NetworkAppClient
```
Запустите клиента:

```
./NetworkAppClient resultoutput/in/ inputmessages/out/
```

При запуске будет предложено ввести сообщение. В качестве сообщения допускается произвольная строка, содержащая как целые числа, так и числа с плавающей точкой (только ASCII символы). Введенное сообщение отправляется на сервер, на котором производится выделение и сортировка всех чисел по возрастанию, а также вычисление их суммы. Данные результаты отправляются клиенту и отображаются в консоли. Например:

Входная строка:
```
35 bread, 2.33 salt, 0,76 milk and 10 egg
```

Результат:
```
0.76 2.33 10 35
48.09
```

Или

Входная строка:
```
 ldsp0927(*&^566%89 8we73.2.3,5,6,7443 3mdkdss'99302.dff35g44...5
```

Результат:
```
3 3.5 5 6.7443 8 35 44 73.2 89 566 927 99302
101062
```
